INITIAL D
- Quel naze !
- Qu'il est mauvais!
- Wataru progresse pas du tout.
- J'avoue...
Elle arrive.
- Merde !
- Dégagez la voie!
Magnez-vous, elle arrive!
Admirez sa conduite,
elle est parfaite.
Elle a une sacrée classe.
Personne ne peut |'imiter.
C'est bon. Tu peux doubler!
Voiture en sortie de virage.
Prends |'extérieur!
Pas de voiture.
Laisse 5 cm, attention au sable.
Timing nickel !
Tu es au top!
Tu es invincible!
EPISODE 16 :
L'ANGE DU co|. D'USUI
T'es sérieux, lé ?
Une meuf t'a donné son numéro
Ea votxe prerrfiére rencontre '2?
Ty crois pas txop, é ton histoire.
Ou alors y a un truc louche derriére.
Je suis d'accord, M. Iketani!
La vie, c'est pas si facile!
Moi, par exemple...
Eh ben je...
Un street racer
n'a pas besoin de petite amie!
Si ga t'est arrive', Iketani,
y a forcément une embrouille.
Qu'est-ce que tu sous-entends, Kenji ?
Tu te fous de moi ?
Non, mais avoue
que c'est trop beau pour étre vrai.
Remarque typique de la part
d'un mec jaloux du bonheur cles autres.
Ses cheveux chétains
flottaient au vent.
Quand elle s'est retournée,
ses yeux étaient humides...
C'est un ange
que Dieu m'a envoyé
pour récompenser
ces tongues années d'effort!
Demain, j'ai rendez-vous
avec Mako é Karuizawa.
Sur ce, au boulot!
Si on le suivait discrétement
pour voir la fille ?
Allons-y, vérifions par nous-mémes
si c'est bien I'ange qu'i| nous décrit.
Mais on fait quoi s'i| nous grille ?
T'inquiéte pas.
Iketani n'aura pas le temps
de nous repérer.
On va voir si sa petite Mako
est aussi mignonne qu'i| le prétend.
N'allez pas I'embarrasser,
les gargons.
C'est pas le but.
Quand il se fera larguer,
on pleurera avec lui.
C'est ga, les potes!
Tu es bien défaitiste...
Je suis sfir qu'elle n'est pas
aussi jolie que ga.
II a tendance é tout exagérer.
Et surtout, é s'autopersuader.
Je confirme!
A I'époque du collége,
on était allés pécher au lac Akina.
Ca mordait pas
et on allait rentrer,
mais j'ai attrapé un petit poisson.
Iketani en a fait cles caisses.
"C'est un monstre !",
qu'i| criait.
II était gros comme ga.
Des gens se sent attroupés
auteur de nous.
♪ ai cru mourir de honte, ce jour-lé.
Quand je vous dis
qu'Iketani exagére toujours tout...
Kenji, regarde é gauche...
Le boulet ! J'étais tellement
é fond dans mon histoire
que j'ai pas surveillé ma vitesse.
Je voulais le filer,
mais je |'ai rattrapé.
Excuse, Iketani!
On pensait pas é mal, vraiment.
On voulait juste voir Mako.
C'est la vérité. On comptait pas
pourrir votre rendez-vous.
Te fiche pas.
On fait demi-tour
au prochain échangeur.
C'est trop tard.
Inutile de rentrer.
Ca me dérange pas
de vous la présenter.
- Vraiment ?
- Trop bien!
A une condition!
Ne nous suivez plus,
ou je me mettrai vraiment en colére.
Bingq!
Voilà...
Ce sont mes amis.
Enchantée.
Je m'appe||e Mako Sat6.
- Salut...
- Bonjour.
- On y va, Mako ?
- Oui.
II nous prend pour des chiens ?
On réve pas, on dirait.
♪ y crois toujours pas...
C'est une grosse claque.
Qu'est-ce que cette bombe lui trouve ?
Un street racer
n'a pas besoin de petite amie!
Kenji, on pleure ensemble ?
Tu veux dire
que j'aurai jamais de copine ?
Non, c'était une blague!
Et qu'est-ce qu'on fait, maintenant ?
Je sais pas...
En ce moment,
Karuizawa n'est pas un endroit
pour trots hommes célibataires...
Si on allait au col d'Usui ?
Pardon...
Mako, il y a une voiture
que tu apprécies ?
Laisse-moi réfléchir...
♪ aime beaucoup
|'avant-dernier modéle de RX-7.
Une FC ?
Surprenant, comme choix.
Iketani, tu es un street racer, non ?
Ca se voit tant que ga ?
Pourtant, j'essaie de conduire
comme tout le moncle.
En parlant de ga,
tu en penses quoi,
des gars qui font des courses ?
Je les trouve cool.
Moi-méme, j'adore la voiture.
Ah oui ?
Les street racers conduisent mieux
que les gens lambda, non ?
L'argent peut acheter
une bonne voiture,
mais pas la technique.
Je trouve les gens
qui assurent au volant
bien plus intéressants que les gens
qui ont cles voitures hors de prix.
Elle est bien.
C'est Ia fille idéale.
Nous voilé au col d'Usui.
C'est ma premiére fois ici,
et la route serpente plus
que je pensais.
C'est super chaud!
II y a énormément de virages,
tous trés étroits.
La configuration n'a rien é voir
avec celle d'Akina.
Je me demande
qui est le plus rapide, ici.
Et toi, Iketani...
Quoi donc ?
En tant qu'homme,
si tu rencontres une fille
qui aime le street racing
et essaie de devenir pilote,
ga te rebute ?
Une SilEighty ?
Ce serait une SilEighty bleue
la meilleure du coin.
Cerise sur le géteau,
c'est une fille qui la conduit.
Une fille ?
Une fille street racer...
C6511?"-...
Pourquoi pas ?
Je trouve méme ga super!
Ce serait tellement bien.
Elle me comprendrait sfirement.
- Vraiment ?
- Oui.
Mako, j'ai Iu entre tes Iignes...
Tu voudrais devenir street racer.
C'est pour ga que tu adores une FC.
Une SilEighty pilotée par une fille...
C'est quoi une SilEighty ?
- Une voiture étrangére ?
- Mais non.
La SilEighty est une 180
qui a I'avant d'une Silvia.
Son nom est une fusion
entre "Silvia" et "180SX".
Ce serait donc
la plus rapide au col d'Usui
et serait pilotée par une fille !
Ca m'intrigue, tout ga.
Attendez ce soir.
Vous pourrez la voir
au col d'Usui.
Mais n'essayez pas de tenter
quoi que ce soit contre elle.
Aucun pilote d'ici
n'arrive é la battre.
C'est moi qui ai fondé
les Speedstars d'Akina.
On a intégré
le meilleur pilote d'Akina.
Je suis son boss.
Niveau performance,
je dois étre le deuxiéme.
Qu'y a-t-il, Mako ?
Rien, tout va bien.
Désolé, je t'ennuie
avec mes histoires de voiture ?
Non, pas du tout.
Moi aussi, j'adore les voitures.
C'est intéressant.
Ah bon ? Tant mieux.
Mako...
Se pourrait-il
que tu aimes aussi le drift ?
Oui, assez...
C'est une manoeuvre difficile
qui demande de la technique.
En plus, c'est assez dangereux.
II faut de Pentrainement.
Et tu le maitrises, toi ?
Oui, assez.
Mais c'est super!
Ah oui ?
Merci, c'était une excellente journée.
- Dis-moi, Mako.
- Oui ?
En ce moment...
tu vois quelqu'un ?
Un gargon, je veux dire...
Non, je n'ai pas de petit ami.
Ca me ferait d'ailleurs trés plaisir
que tu me rappelles.
Iketani !
All6 ? T'es avec nous ?
Vous dormez ou quoi ?
Vous étes encore lé!
On pouvait pas rentrer,
on se faisait du souci pour vous.
Alors, ga s'est bien passé ?
Quelle belle journée!
On va manger ?
Ca fait une paie, je vous invite.
On pourrait ensuite voir comment
se débrouillent les pilotes du coin!
Ca s'est p|ut6t bien passé,
on dirait.
Comme quoi les miracles arrivent.
La vache !
Y a du niveau dans le coin.
Takumi, j'aimerais ton avis.
Toi qui n'as conduit qu'é Akina,
tu penses quoi de ce trace' ?
♪ en sais trop rien...
♪ étais pas au volant,
alors c'est difficile é évaluer.
Mais tu fixais pourtant la route
d'un regard intense.
C'est vrai ?
Tout le contraire de maintenant.
Ton regard a totalement changé.
Tu te débrouillerais ici ?
Je sais pas.
Faut que je teste pour voir.
La voilé!
C'est la SilEighty ?
Mais c'est un Reverse drift!
C'est un truc de dingue!
Quelle technique!
- Vous avez vu ga ?
- C'était trés impressionnant!
♪ ai fait le fier devant Mako
en disant que je maitrisais Ie drift,
mais en vérité, je flippe
dés que Farriére chasse.
Je dolls me pe/fécfionner; et vite .1
Sinon mon ange va s'enfuir.
- Venez, on rentre.
- Comme tu veux...
C'est fou,
y a de bons pilotes partout!
Iketani est au taquet, dites donc!
Je peux pas le suivre.
On est trots dans la voiture.
Garde tes distances.
Je n'aime pas sa fagon
de prendre ses virages.
Sa conduite est étrange.
Comment tu peux dire ga ?
Je sais pas,
une impression, c'est tout.
Une impression ?
Et voilé, un téte-é-queue!
T'avais raison, Takumi!
Une voiture arrive!
On a eu chaud aux fesses.
II est malade, lui!
Y a qu'un débutant
pour lécher |'accé|érateur
dés que ga chasse
et partir en téte-é-queue.
He', monsieur S13!
Dégage la route,
t'es un danger pour les autres!
Tout de suite.
C'est trop la honte!
On fait genre on le conna?t pas.
Je suis vraiment navré...
'(aunsoucfi?
Non, rien du tout.
Le meilleur pilote d'Usui,
celui qui route en SilEighty,
c'était Mako!
Qu'on m'achéve, et vite!
- II vient pas ?
- II a méme pas appelé.
C'est étonnant de la part
d'un gars aussi sérieux qu'Iketani.
Ce qui s'est passe' hier
I'a vraiment affecté.
II n'a plus prononcé un mot aprés ga.
Méme sur I'aire de repos.
II était tellement préoccupé
que j'ai pas osé lui dire
quoi que ce soit.
Je savais que ga tournerait mal.
Elle était trop jolie pour Iketani.
Un street racer
n'a pas besoin de petite amie!
"Itsuki, le pilote solitaire",
c'est mon surnom.
♪ espére qu'i| s'en remettra vite.
K6ichir6, téléphone!
Dis que je dors,
je sais bien que c'est Kenji.
C'est une fille,
une certaine Mako Saté.
Tu as quelque chose é me dire ?
Oui...
Si c'est pour te moquer de moi,
je m'en vais de suite.
Jamais je ne ferais ga, voyons.
Tu aurais pu me dire
que c'était toi.
♪ ai vu ta SilEighty
faire ces dérapages inou'|'s.
C'est toi,
la plus rapide d'Usui.
Si seulement
tu m'en avais touché un mot...
Excuse-moi.
Je ne voulais pas te mentir.
Hier, g'a été un choc
pour moi aussi
et j'ai décidé
que je devais te dire la vérité.
Quelle vérité ?
Je suis quelqu'un de vraiment timide.
Toi, timide ?
♪ ai du mal é y croire
quand je te vois au volant.
II y a des gens qui changent
quand ils sont au volant.
Cest mun cas.
Mon talent les impressionne,
mais les hommes ne voient pas
en moi une petite amie.
Je vais abandonner cette activité.
D'ai||eurs, c'est décidé.
A la fin de I'été, j'arréte la course.
Pour mun dermer bathe,
peux-tu demander é votre 86
de m'affronter é Usu| ?
Ca me ferait tant plaisir.
Si tu m'aides
é réaliser mon souhait...
je te ferai don...
de ma virginité.
Arréte ga tout de suite!
- Alors tu refuses ?
- Je n'ai pas dit ga.
Mais Takumi est un ami,
je ne peux I'embarquer lé-dedans.
Tout est Clair".
Le véritable objectif de Mako,
ce n'était pas moi, mais Takumi.
Jamais une fille aussi mignonne qu'elle
ne se serait intéressée é moi,
autrement.
♪ accepte.
- Je vais faire de mon mieux.
- C'est vrai ?
Mais que les choses soient claires.
Je ne fais pas ga parce que
j'attends une quelconque contrepartie.
Iketani...
Je le fais uniquement
pour que tu puisses réaliser ton réve.
C'est bien ainsi.
Ce fut peut-étre court;
mais j'ai vraiment aimé Mako.
Tout ce qui compte,
c'est qu'elle soit heureuse.
Si quelqu'un m'entendait,
je passerais pour un con.
Ma/Sje faima/s", cette fi/le!
Je me suis planté...
malls' je I "aima/b.
Mako,
pourquoi avoir choisi Iketani ?
Difiicile é expliquer...
Et pu/Isj, tie-s al/ée un peu loin .1
J 'Kai été trap cavafiére, je crazy.
Ya p/e/n de beaux gasses I
Alors pourquoi Iui en particulier ?
Quoi que vous en cfisiez,
IV. Iketani est. - .
Maris' pourquog', sérieux ?
Je capte rien!
Prochain épisode d' Initial D : ”Une Course en mart sub/te”.
Don't miss it!